Arrêt
Tu as grandi, hein ?
N'ayez pas peur.
Est-ce que neuf
L'impulsion est le diable.
L'impulsion est le diable, Er Ni !
Non
Zhao Fengsheng
Shengzi, cette fille est-elle assez fougueuse pour toi ?
Gangzi, espèce d'enfoiré, tu m'as piégé !
Zhao Fengsheng, arrête !
Si nous ne laissons pas Er Ni exprimer sa colère...
…où pourra-t-elle enfin libérer la colère qu’elle rumine depuis cinq ans ?
Est-ce que neuf
Euh Ni, ne sois pas impulsif, Er Ni !
Zhao Fengsheng
Espèce d'abruti, arrête !
J'ai dit : dépêchez-vous !
Zhao Fengsheng
Ce scélérat est revenu en douce.
Ce sale voyou !
Il va semer la zizanie chez les filles dès son retour.
Allons-y.
Allez, allez, chassez-le d'ici !
Allez! Allez! Allez!
Zhao Fengsheng
Arrêt!
Cours plus vite !
Zhao Fengsheng
Espèce d'abruti !
Est-ce que neuf
Arrêtez, Zhao Fengsheng !
Frappez-le !
Voisins!
C'est un malentendu !
Malentendu, malentendu !
Chers voisins, il y a eu un malentendu !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Est-ce que neuf
Écoutez-moi!
Qu'est-ce que ce crétin de Zhao Fengsheng t'a fait ?
Rien!
C'est un malentendu, maman !
Es-tu, es-tu !
N'ayez pas peur.
Les voisins vous aideront à gérer la situation.
Non
Est-ce que neuf
Retournez à l'intérieur !
Maman
Aller.
Sale hooligan !
Tu oses revenir ?
Je te battrai à mort !
Frappez-le !
Où est-il allé ?
Où est-il ?
Est-il devant ?
À venir.
Poursuivez-le par là !
Chassez-le de la vieille rue !
Se cacher des voisins, puis se cacher d'Er Ni.
Se cacher d'Er Ni, puis se cacher à nouveau des voisins.
On ne peut pas laisser les malentendus persister ainsi.
Il faut que je leur parle.
On dirait que je rôde la nuit...
...si je vais m'expliquer aux voisins maintenant...
...ils me battraient sûrement à mort.
Ce gamin Dafo...
...me poursuivait avec le plus d'enthousiasme.
Emprunter ses vêtements n'est donc pas trop demander.
Voici le fils de Dafo.
Tout comme son père lorsqu'il était enfant.
Ne t'inquiète pas, frère Xiaobei.
Avant demain matin...
…cet enfant sera livré au village des trafiquants.
Faites preuve d'intelligence.
Le patron a donné des ordres.
Nous devons faire accuser Zhao Fengsheng de vol de marchandises.
Aller.
Se déplacer.
Que fais-tu?
Posez l'enfant.
Posez-le !
Zhao Fengsheng !
Quelle surprise de vous voir ici !
Écartez-vous de mon chemin.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Arrêtez-le !
Arrêtez la voiture !
Posez l'enfant !
Au secours !
Zhao Fengsheng kidnappe l'enfant !
Que se passe-t-il?
Ce qui s'est passé?
Sortez vite !
Tout le monde, sortez !
Quel est le problème?
Zhao Fengsheng !
Zhao Fengsheng a pris Xiaoxiao !
Xiaoxiao !
Tu inverses les rôles ?
Mon Xiaoxiao !
Voisins!
Le trafiquant est Chen Xiaobei !
Chen Xiaobei est le trafiquant !
S'il ne m'avait pas empêché de poursuivre la voiture...
S'il ne m'avait pas bloqué...
J'aurais déjà sauvé Xiaoxiao !
C'est n'importe quoi !
Si je ne t'avais pas arrêté...
Tu serais monté dans la voiture et tu aurais pris la fuite !
Mes deux frères peuvent témoigner en ma faveur.
Oui, c'était lui ! C'était lui !
Il l'a vraiment fait.
Zhao Fengsheng !
Rendez-moi ma Xiaoxiao !
Tante Feng...
Toi...
Ces vêtements sont à moi.
Si ce n'est pas toi, Zhao Fengsheng, alors qui ?
Mon Xiaoxiao !
Maman ! Maman !
Xiaoxiao !
C'est entièrement de ma faute.
Je n'aurais pas dû dire ces choses-là, à propos de ton absence de retour à Old Street.
Vous êtes vraiment méprisable.
Pour le bien de toutes ces années de voisinage...
Je vous en supplie, laissez partir Xiaoxiao.
Rendez-moi Xiaoxiao.
Je m'incline devant vous ici même.
Tante Feng !
Maman ! Maman !
Voisins!
Moi aussi, Zhao Fengsheng, je viens de la Vieille Rue.
Comment ai-je pu commettre un acte aussi cruel ?
Rendez-moi Xiaoxiao !
Du calme, tout le monde !
Remettez l'enfant !
Ne le brusquez pas.
Et s'il...
blesse l'enfant ?
Et ensuite ?
Papa.
Que veux-tu dire?
Laissez-le simplement aller voir.
Pourvu que Xiaoxiao revienne...
Nous pourrons nous occuper de Zhao Fengsheng plus tard.
Bien.
Je comprends.
Silence, tout le monde !
Ne vous énervez pas.
Calmez-vous !
Écoutez-moi.
Zhao Fengsheng.
Pouvez-vous vraiment me ramener mon enfant ?
Il y a cinq ans, à cause de moi...
À cause de ce que j'ai fait...
Tout le monde a perdu la mine de charbon.
Mais cette fois...
sous le regard de tous...
Nous verrons la vérité à travers vos actes.
Si demain midi...
Vous ne me ramènerez pas mon enfant...
Je vais démolir ta maison.
et vous chasser définitivement de Old Street.
Voisins!
Tout le monde!
S'il vous plaît, aidez-nous aussi à la retrouver.
D'accord, ne t'inquiète pas.
Merci.
Séparez-vous et cherchez.
Analyse SWOT.
Allons chercher par là.
Je t'accompagnerai.
Allons-y, ensemble.
Aller se faire cuire un œuf.
Bien.
Si ce n'est pas lui, alors qui ?
Assez parlé.
Il se vengera de nous plus tard.
Salut, Boss Crow
L'enlèvement de l'enfant
a été attribué à Zhao Fengsheng.
Il ne peut plus rester dans la vieille rue.
Chen Xiaobei travaille pour Wuya.
Ensuite, nous trouverons Wuya.
Une fois que j'aurai récupéré l'enfant,
Tu verras comment je vais te régler tes comptes, crétin.
Quoi?
Shengzi a kidnappé Xiaoxiao ?
Comment est-ce possible ?
Ont-ils perdu la raison ?
Où crois-tu aller ?
Ce Zhao Fengsheng,
Se battre et se bagarrer depuis son enfance, c'est une chose,
mais maintenant, il fait même quelque chose d'inhumain.
comme enfants victimes de trafic.
Et tu oses encore fréquenter ce genre de personne ?
Maman!
L'avez-vous vu de vos propres yeux ?
Oublie ça.
Je ne te parle pas.
Où vas-tu?
Yaqing.
Tianyu.
Tata.
Mademoiselle Qian.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu vous voir, toi et ta mère.
Tu n'es même pas venu à la fête à laquelle je t'avais invité.
Bonjour, tante.
Prenez place.
Je ne peux même pas te croiser au spa.
Qu'est-ce qui vous a tant occupé ?
Yaqing,
Permettez-moi de vous présenter quelqu'un.
Bai Yuchen.
Il est chef de département au sein de notre groupe Qian.
Il fait en fait partie de notre groupe.
Jeunes talents clés à cultiver.
Yuchen,
Voici ma meilleure amie, Cui Yaqing.
Bonjour Yaqing.
En fait,
Je te connais depuis longtemps.
Ces,
Ce sont tous des cadeaux que j'ai apportés pour toi
d'Europe occidentale.
Veuillez les accepter.
Soyons amis.
Je suis désolé,
Les amis de Tianyu sont mes amis.
Pas besoin de présentation particulière.
Oui, oui.
Quant aux cadeaux,
Ils ne sont pas nécessaires.
Cette fille idiote ne sait pas parler.
Mlle Qian, directrice Bai,
Asseyez-vous tous les deux un moment.
Je vais te préparer du thé.
Merci, tante.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Pensez à quoi ?
Ne jouez pas les entremetteurs.
Emmenez-le, maintenant.
J'ai déjà quelqu'un qui me plaît.
OMS?
Toujours ce petit voyou ?
En quoi est-il digne de toi ?
C'est parce que vous ne connaissez pas Shengzi.
Je vous les présenterai un autre jour.
Ce n'est pas ce genre de personne.
Il est de retour.
Les voisins ont quelques malentendus à son sujet.
Je dois aller le voir.
Vous deux, restez ici.
Yaqing!
Espèce de petite sotte !
Revenez ici !
C'est Ni girl,
Il n'a absolument aucune manières.
Mademoiselle Qian,
Prenez du thé.
Directeur Bai,
Tenez, prenez du thé.
Yaqing et Zhao Fengsheng sont...
Nous sommes neuf
n'a aucun lien de ce genre avec Zhao Fengsheng.
Tout cela est dû à la naïveté d'Er Ni lorsqu'elle était enfant.
Elle a passé toute la journée à jouer avec Zhao Fengsheng,
Gangzi et Visage Peint.
Par conséquent,
On les appelait les Quatre Fléaux de la Vieille Rue.
À partir de maintenant, j'interdis absolument Er Ni
d'avoir tout contact avec ce trafiquant.
Trafiquant?
Vous ne savez pas ?
Laissez-moi vous dire.
Ce Zhao Fengsheng,
n'a pas de conscience.
Il est trop méchant.
Chen Xiaobei l'a vu
Xiaoxiao est emmenée de force.
Bei Wazi !
Vous, le spécialiste des achats de rue,
Je sais vraiment comment économiser de l'argent pour Old Street.
Cette fois-ci, lors de la réunion du comité des résidents de la vieille rue,
Je vais vous féliciter comme il se doit.
Faire des affaires est difficile pour tout le monde.
Si je n'aide pas les voisins à économiser de l'argent,
Ils n'arrivent pas à joindre les deux bouts.
Droite?
Rentre vite à la maison pour dîner.
Bien sûr, bien sûr.
Xiao Bei.
Frère.
Une beauté.
T'es un homme chanceux, mon pote.
De quelles âneries parlez-vous ?
Voici ma grand-tante.
Ma chère dame.
Où vas-tu ?
Jouer au mahjong.
Il manque un joueur pour en avoir trois.
Ma chère dame,
J'ai encore des affaires à régler avec ces gars-là.
La prochaine fois.
Certainement la prochaine fois.
Que veux-tu dire?
Vous avez peur que cette dame n'ait pas d'argent ou quelque chose comme ça ?
Non.
Ne mettez pas cette dame en colère.
Allons-y vite.
Dépêche-toi!
Vous avez terminé ?
Allez, allez.
Est-ce brûlé ?
C'est encore cru.
Laissez griller encore un peu.
Prenez une bouteille d'alcool.
Que veux-tu?
Qui est-ce?
Vous cherchez les ennuis ?
Tu viens de Wuya, n'est-ce pas ?
Tu cherches la bagarre ?
Pour qui travaillez-vous ?
Vous vous trompez, mes frères.
J'ai des marchandises à déménager.
J'espérais que vous
pourrait me présenter à Boss Crow.
Boss Crow ?
Tu crois que tu peux simplement le rencontrer ?
Ici.
Grand frère.
Tu crois que j'ai besoin de ta foutue cigarette ?
Non, ce n'est pas ça.
J'ai beaucoup de marchandises.
Si je parviens à conclure un accord avec Boss Crow,
Votre part sera substantielle.
Vingt pour cent.
Aucun problème.
Suis-moi.
Boss Crow n'est-il pas sur le bateau ?
On parle ou pas ?
Nous sommes.
Bien sûr que oui.
Les garçons !
Mangez et buvez !
Allez, tout le monde.
Asseyez-vous où vous voulez.
Continue.
Trois de bambous.
Mahjong !
Flush!
Pas mal, frère Xiaobei.
Vous avez vraiment de la chance.
Gagner à nouveau de l'argent.
Ce pot est un peu grand, grand-tante.
Continuez à jouer.
Merci, grand-tante.
Pourquoi suis-je si malchanceux ?
Je n'arrête pas de perdre.
C'est de la chance.
Un simple coup de chance.
C'est la faute de cet idiot de Zhao Fengsheng.
Après l'avoir connu pendant tant d'années,
Je n'aurais jamais cru qu'il était ce genre de type.
Zhao Fengsheng va bientôt partir.
Alors vous n'aurez plus à vous inquiéter, grand-tante.
Shengzi va disparaître ?
Que veux-tu dire?
Ai-je dit cela ?
Vous ne l'avez pas dit, n'est-ce pas ?
Il semblerait que non.
Je ne l'ai pas dit.
Je ne l'ai jamais dit.
Vous avez dû mal entendre, grand-tante.
Tu fais encore l'innocente avec moi ?
Parler.
Que se passe-t-il réellement ?